Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Levemete<tab>levemete<tab>
ja: ギルドリーヴ<tab><tab>

source: Hydaelyn<tab>Hydaelyn<tab>
ja: ハイデリン<tab><tab>

source: Eorzea<tab>Eorzea<tab>
ja: エオルゼア<tab><tab>

source: La Noscea<tab>La Noscea<tab>
ja: ラノシア<tab><tab>

source: The Black Shroud<tab>Black Shroud<tab>
ja: 黒衣森<tab><tab>

source: Thanalan<tab>Thanalan<tab>
ja: ザナラーン<tab><tab>

source: Coerthas<tab>Coerthas<tab>
ja: クルザス<tab><tab>

source: Mor Dhona<tab>Mor Dhona<tab>
ja: モードゥナ<tab><tab>

source: Limsa Lominsa<tab>Limsa Lominsa<tab>
ja: リムサ・ロミンサ<tab><tab>

source: Limsa Lominsa Upper Decks<tab>Limsa Lominsa upper decks<tab>
ja: リムサ・ロミンサ：上甲板層<tab><tab>

source: Limsa Lominsa Lower Decks<tab>Limsa Lominsa lower decks<tab>
ja: リムサ・ロミンサ：下甲板層<tab><tab>

source: Middle La Noscea<tab>middle La Noscea<tab>
ja: 中央ラノシア<tab><tab>

source: Lower La Noscea<tab>lower La Noscea<tab>
ja: 低地ラノシア<tab><tab>

source: Eastern La Noscea<tab>eastern La Noscea<tab>
ja: 東ラノシア<tab><tab>

source: Western La Noscea<tab>western La Noscea<tab>
ja: 西ラノシア<tab><tab>

source: Upper La Noscea<tab>upper La Noscea<tab>
ja: 高地ラノシア<tab><tab>

source: Sastasha<tab>Sastasha<tab>
ja: サスタシャ浸食洞<tab><tab>

source: Brayflox's Longstop<tab>Brayflox's Longstop<tab>
ja: ブレイフロクスの野営地<tab><tab>

source: The Wanderer's Palace<tab>Wanderer's Palace<tab>
ja: ワンダラーパレス<tab><tab>

source: Gridania<tab>Gridania<tab>
ja: グリダニア<tab><tab>

source: Ul'dah - Steps of Nald<tab>Ul'dah - Steps of Nald<tab>
ja: ウルダハ：ナル回廊<tab><tab>

source: Ul'dah - Steps of Thal<tab>Ul'dah - Steps of Thal<tab>
ja: ウルダハ：ザル回廊<tab><tab>

source: Western Thanalan<tab>western Thanalan<tab>
ja: 西ザナラーン<tab><tab>

source: Central Thanalan<tab>central Thanalan<tab>
ja: 中央ザナラーン<tab><tab>

source: Eastern Thanalan<tab>eastern Thanalan<tab>
ja: 東ザナラーン<tab><tab>

source: Southern Thanalan<tab>southern Thanalan<tab>
ja: 南ザナラーン<tab><tab>

source: Northern Thanalan<tab>northern Thanalan<tab>
ja: 北ザナラーン<tab><tab>

source: Cutter's Cry<tab>Cutter's Cry<tab>
ja: カッターズクライ<tab><tab>

source: Copperbell Mines<tab>Copperbell Mines<tab>
ja: カッパーベル銅山<tab><tab>

source: Halatali<tab>Halatali<tab>
ja: ハラタリ修練所<tab><tab>

source: The Sunken Temple of Qarn<tab>Sunken Temple of Qarn<tab>
ja: カルン埋没寺院<tab><tab>

source: Ul'dah<tab>Ul'dah<tab>
ja: ウルダハ<tab><tab>

source: New Gridania<tab>New Gridania<tab>
ja: グリダニア：新市街<tab><tab>

source: Old Gridania<tab>Old Gridania<tab>
ja: グリダニア：旧市街<tab><tab>

source: Central Shroud<tab>Central Shroud<tab>
ja: 黒衣森：中央森林<tab><tab>

source: East Shroud<tab>East Shroud<tab>
ja: 黒衣森：東部森林<tab><tab>

source: South Shroud<tab>South Shroud<tab>
ja: 黒衣森：南部森林<tab><tab>

source: North Shroud<tab>North Shroud<tab>
ja: 黒衣森：北部森林<tab><tab>

source: The Tam-Tara Deepcroft<tab>Tam-Tara Deepcroft<tab>
ja: タムタラの墓所<tab><tab>

source: Haukke Manor<tab>Haukke Manor<tab>
ja: ハウケタ御用邸<tab><tab>

source: The Thousand Maws of Toto-Rak<tab>Thousand Maws of Toto-Rak<tab>
ja: トトラクの千獄<tab><tab>

source: Ishgard<tab>Ishgard<tab>
ja: イシュガルド<tab><tab>

source: Coerthas Central Highlands<tab>Coerthas central highlands<tab>
ja: クルザス中央高地<tab><tab>

source: Dzemael Darkhold<tab>Dzemael Darkhold<tab>
ja: ゼーメル要塞<tab><tab>

source: Aurum Vale<tab>Aurum Vale<tab>
ja: オーラムヴェイル<tab><tab>

source: Far East<tab>Far East<tab>
ja: 東方地域<tab><tab>

source: Mor Dhona<tab>Mor Dhona<tab>
ja: モードゥナ<tab><tab>

source: Jadeite Thick<tab>Jadeite Thick<tab>
ja: 翡翠湖畔<tab><tab>

source: Greentear<tab>Greentear<tab>
ja: グリーンティア択伐地<tab><tab>

source: Bentbranch<tab>Bentbranch<tab>
ja: ベントブランチ<tab><tab>

source: Sorrel Haven<tab>Sorrel Haven<tab>
ja: スカンポの安息所<tab><tab>

source: The Standing Corses<tab>Standing Corses<tab>
ja: 枯骨の森<tab><tab>

source: The Honey Yard<tab>Honey Yard<tab>
ja: ハニーヤード<tab><tab>

source: Nine Ivies<tab>Nine Ivies<tab>
ja: ナインアイビー<tab><tab>

source: The Bramble Patch<tab>Bramble Patch<tab>
ja: 茨の森<tab><tab>

source: Larkscall<tab>Larkscall<tab>
ja: ラークスコール<tab><tab>

source: Sylphlands<tab>Sylphlands<tab>
ja: シルフ領<tab><tab>

source: Upper Paths<tab>Upper Paths<tab>
ja: アッパーパス<tab><tab>

source: Lower Paths<tab>Lower Paths<tab>
ja: ロウアーパス<tab><tab>

source: Snakemolt<tab>Snakemolt<tab>
ja: 蛇殻林<tab><tab>

source: Silent Arbor<tab>Silent Arbor<tab>
ja: 沈黙の花壇<tab><tab>

source: Urth's Gift<tab>Urth's Gift<tab>
ja: ウルズの恵み<tab><tab>

source: Treespeak<tab>Treespeak<tab>
ja: ひそひそ木立<tab><tab>

source: Peacegarden<tab>Peacegarden<tab>
ja: ピースガーデン<tab><tab>

source: Alder Springs<tab>Alder Springs<tab>
ja: アルダースプリングス<tab><tab>

source: Proud Creek<tab>Proud Creek<tab>
ja: プラウドクリーク<tab><tab>

source: Blue Badger Gate<tab>Blue Badger Gate<tab>
ja: 青狢門<tab><tab>

source: White Wolf Gate<tab>White Wolf Gate<tab>
ja: 白狼門<tab><tab>

source: Gilbert's Spire<tab>Gilbert's Spire<tab>
ja: ギルバート監視哨<tab><tab>

source: The Bannock<tab>Bannock<tab>
ja: バノック練兵所<tab><tab>

source: Gabineaux's Bower<tab>Gabineaux's Bower<tab>
ja: ガビノー親方の小屋<tab><tab>

source: Naked Rock<tab>Naked Rock<tab>
ja: 裸岩の丘<tab><tab>

source: Spirithold<tab>Spirithold<tab>
ja: ウォーレン牢獄<tab><tab>

source: Bentbranch Meadows<tab>Bentbranch Meadows<tab>
ja: ベントブランチ牧場<tab><tab>

source: Galvanth's Spire<tab>Galvanth's Spire<tab>
ja: ガルヴァンス監視哨<tab><tab>

source: The Matron's Lethe<tab>Matron's Lethe<tab>
ja: 地神の忘却<tab><tab>

source: The Tam-Tara Deepcroft<tab>Tam-Tara Deepcroft<tab>
ja: タムタラの墓所<tab><tab>

source: The Mirror Planks<tab>Mirror Planks<tab>
ja: 鏡池桟橋<tab><tab>

source: Lilystone<tab>Lilystone<tab>
ja: 睡蓮岩<tab><tab>

source: The Hedgetree<tab>Hedgetree<tab>
ja: 境樹<tab><tab>

source: Everschade<tab>Everschade<tab>
ja: エバーシェイド<tab><tab>

source: Haukke Manor<tab>Haukke Manor<tab>
ja: ハウケタ御用邸<tab><tab>

source: Sanguine Perch<tab>Sanguine Perch<tab>
ja: 早贄台<tab><tab>

source: Hopeseed Pond<tab>Hopeseed Pond<tab>
ja: 芽吹の池<tab><tab>

source: Amberscale Rock<tab>Amberscale Rock<tab>
ja: 鱗紋岩<tab><tab>

source: Spriggan Dig<tab>Spriggan Dig<tab>
ja: スプリガンの巣窟<tab><tab>

source: The Hawthorne Hut<tab>Hawthorne Hut<tab>
ja: ホウソーン家の山塞<tab><tab>

source: The Hedgetree<tab>Hedgetree<tab>
ja: 境樹<tab><tab>

source: Amarissaix's Spire<tab>Amarissaix's Spire<tab>
ja: アマリセ監視哨<tab><tab>

source: Castrum Oriens<tab>Castrum Oriens<tab>
ja: カストルム・オリエンス<tab><tab>

source: Sanctum of the Twelve<tab>Sanctum of the Twelve<tab>
ja: 十二神大聖堂<tab><tab>

source: Little Solace<tab>Little Solace<tab>
ja: シルフの仮宿<tab><tab>

source: Moonspore Grove<tab>Moonspore Grove<tab>
ja: ムーンスポア・グローブ<tab><tab>

source: The Seedbed<tab>Seedbed<tab>
ja: ゆりかごの大樹<tab><tab>

source: Goldleaf Dais<tab>Goldleaf Dais<tab>
ja: 金葉台<tab><tab>

source: Hanging Barbs<tab>Hanging Barbs<tab>
ja: ハンギングバーブ<tab><tab>

source: Buscarron's Scar<tab>Buscarron's Scar<tab>
ja: バスカロン監視所跡<tab><tab>

source: Buscarron's Druthers<tab>Buscarron's Druthers<tab>
ja: 酒房「バスカロンドラザーズ」<tab><tab>

source: The Thousand Maws of Toto-Rak<tab>Thousand Maws of Toto-Rak<tab>
ja: トトラクの千獄<tab><tab>

source: Issom-Har<tab>Issom-Har<tab>
ja: イソム・ハーの穴蔵<tab><tab>

source: No Man's Hovel<tab>No Man's Hovel<tab>
ja: 主なき庵室<tab><tab>

source: Camp Tranquil<tab>Camp Tranquil<tab>
ja: キャンプ・トランキル<tab><tab>

source: The Lost City of Amdapor<tab>Lost City of Amdapor<tab>
ja: 古アムダプール市街<tab><tab>

source: Rootslake<tab>Rootslake<tab>
ja: 根渡り沼<tab><tab>

source: South Shroud Landing<tab>South Shroud landing<tab>
ja: サウスシュラウド・ランディング<tab><tab>

source: Amdapor Keep<tab>Amdapor Keep<tab>
ja: 古城アムダプール<tab><tab>

source: Quarrymill<tab>Quarrymill<tab>
ja: クォーリーミル<tab><tab>

source: Redbelly Hive<tab>Redbelly Hive<tab>
ja: レッドベリー砦<tab><tab>

source: Goblins' Meet<tab>Goblins' Meet<tab>
ja: ゴブリン族の野営地<tab><tab>

source: Takers' Rot<tab>Takers' Rot<tab>
ja: 朽葉の吹溜り<tab><tab>

source: Urth's Fount<tab>Urth's Fount<tab>
ja: ウルズの泉<tab><tab>

source: Yellow Serpent Gate<tab>Yellow Serpent Gate<tab>
ja: 黄蛇門<tab><tab>

source: Treespeak Stables<tab>Treespeak Stables<tab>
ja: ツリースピーク厩舎<tab><tab>

source: E-Tatt's Spire<tab>E-Tatt's Spire<tab>
ja: エ・タッタ監視哨<tab><tab>

source: The Hedgetree<tab>Hedgetree<tab>
ja: 境樹<tab><tab>

source: Hyrstmill<tab>Hyrstmill<tab>
ja: ハーストミル<tab><tab>

source: Fallgourd Float<tab>Fallgourd Float<tab>
ja: フォールゴウド<tab><tab>

source: The Bobbing Cork<tab>Bobbing Cork<tab>
ja: 浮かぶコルク亭<tab><tab>

source: Florentel's Spire<tab>Florentel's Spire<tab>
ja: フロランテル監視哨<tab><tab>

source: Finders' Bluff<tab>Finders' Bluff<tab>
ja: 山師の岩窟<tab><tab>

source: Gelmorra Ruins<tab>Gelmorra Ruins<tab>
ja: ゲルモラ遺跡<tab><tab>

source: Ixali Logging Grounds<tab>Ixali logging grounds<tab>
ja: イクサル軍伐採所<tab><tab>

source: Eugenia's Spire<tab>Eugenia's Spire<tab>
ja: ユージニア監視哨<tab><tab>

source: Hall of the Novice<tab>Hall of the Novice<tab>
ja: 初心者の館<tab><tab>

source: The Roost<tab>Roost<tab>
ja: 旅館「とまり木」<tab><tab>

source: Eorzean Subterrane<tab>Eorzean Subterrane<tab>
ja: エオルゼア地下空間<tab><tab>

source: Mordion Gaol<tab>Mordion Gaol<tab>
ja: モルディオン監獄<tab><tab>

source: The Fold<tab>Fold<tab>
ja: ザ・フォールド<tab><tab>

source: Sweetbloom Pier<tab>Sweetbloom Pier<tab>
ja: 花蜜桟橋<tab><tab>

source: West Vein<tab>West Vein<tab>
ja: 西の葉脈<tab><tab>

source: East Vein<tab>East Vein<tab>
ja: 東の葉脈<tab><tab>

source: Josselin's Spire<tab>Josselin's Spire<tab>
ja: ジョスラン監視哨<tab><tab>

source: Fullflower Comb<tab>Fullflower Comb<tab>
ja: フルフラワー養蜂場<tab><tab>

source: Blessed Bud<tab>Blessed Bud<tab>
ja: 精霊の幼木<tab><tab>

source: Zephyr Drift<tab>Zephyr Drift<tab>
ja: ゼファードリフト<tab><tab>

source: Summerford<tab>Summerford<tab>
ja: サマーフォード<tab><tab>

source: Three-malm Bend<tab>Three-malm Bend<tab>
ja: スリーマルム・ベンド<tab><tab>

source: Moraby Bay<tab>Moraby Bay<tab>
ja: モラビー湾<tab><tab>

source: Cedarwood<tab>Cedarwood<tab>
ja: シダーウッド<tab><tab>

source: The Gods' Grip<tab>Gods' Grip<tab>
ja: ゴッズグリップ<tab><tab>

source: Bloodshore<tab>Bloodshore<tab>
ja: ブラッドショア<tab><tab>

source: Raincatcher Gully<tab>Raincatcher Gully<tab>
ja: レインキャッチャー樹林<tab><tab>

source: Agelyss Wise<tab>Agelyss Wise<tab>
ja: アジェレス旧街道<tab><tab>

source: Quarterstone<tab>Quarterstone<tab>
ja: クォーターストーン<tab><tab>

source: Skull Valley<tab>Skull Valley<tab>
ja: スカルバレー<tab><tab>

source: Halfstone<tab>Halfstone<tab>
ja: ハーフストーン<tab><tab>

source: The Isles of Umbra<tab>Isles of Umbra<tab>
ja: 幻影諸島<tab><tab>

source: Oakwood<tab>Oakwood<tab>
ja: オークウッド<tab><tab>

source: The Long Climb<tab>Long Climb<tab>
ja: ロングクライム<tab><tab>

source: Iron Lake<tab>Iron Lake<tab>
ja: アイアンレイク<tab><tab>

source: Bronze Lake<tab>Bronze Lake<tab>
ja: ブロンズレイク<tab><tab>

source: Zelma's Run<tab>Zelma's Run<tab>
ja: ゼルマ渓谷<tab><tab>

source: Zephyr Gate<tab>Zephyr Gate<tab>
ja: ゼファー陸門<tab><tab>

source: Galadion Bay<tab>Galadion Bay<tab>
ja: ガラディオン湾<tab><tab>

source: De Nevelle Westroad<tab>De Nevelle Westroad<tab>
ja: デネベール街道<tab><tab>

source: Rogue River<tab>Rogue River<tab>
ja: ローグ川<tab><tab>

source: La Thagran Checkpoint<tab>La Thagran Checkpoint<tab>
ja: ラザグラン関門<tab><tab>

source: Summerford Farms<tab>Summerford Farms<tab>
ja: サマーフォード庄<tab><tab>

source: Seasong Grotto<tab>Seasong Grotto<tab>
ja: シーソング石窟<tab><tab>

source: Agelyss River<tab>Agelyss River<tab>
ja: アジェレス川<tab><tab>

source: The Cookpot<tab>Cookpot<tab>
ja: クックポット<tab><tab>

source: Tiller's Rest<tab>Tiller's Rest<tab>
ja: 開拓者の納屋<tab><tab>

source: The Descent<tab>Descent<tab>
ja: デセント断崖<tab><tab>

source: Skylift<tab>Skylift<tab>
ja: スカイリフト<tab><tab>

source: De Nevelle Checkpoint<tab>De Nevelle Checkpoint<tab>
ja: デネベール関門<tab><tab>

source: Woad Whisper Canyon<tab>Woad Whisper Canyon<tab>
ja: ささやきの谷<tab><tab>

source: Nym River<tab>Nym River<tab>
ja: ニーム川<tab><tab>

source: Foremast<tab>Foremast<tab>
ja: フォアマスト<tab><tab>

source: Madman Bridge<tab>Madman Bridge<tab>
ja: 迷子橋<tab><tab>

source: The Eyes<tab>Eyes<tab>
ja: 眼鏡岩<tab><tab>

source: The Mourning Widow<tab>Mourning Widow<tab>
ja: モーニングウィドー<tab><tab>

source: Tempest Gate<tab>Tempest Gate<tab>
ja: テンペスト陸門<tab><tab>

source: Oschon's Embrace<tab>Oschon's Embrace<tab>
ja: オシュオン大橋<tab><tab>

source: Red Rooster Stead<tab>Red Rooster Stead<tab>
ja: レッドルースター農場<tab><tab>

source: The Grey Fleet<tab>Grey Fleet<tab>
ja: グレイフリート風車群<tab><tab>

source: Blind Iron Mines<tab>Blind Iron Mines<tab>
ja: ブラインドアイアン坑道<tab><tab>

source: La Thagran Eastroad<tab>La Thagran Eastroad<tab>
ja: ラザグラン街道<tab><tab>

source: House of Sticks<tab>House of Sticks<tab>
ja: 見捨てられた廃屋<tab><tab>

source: Gullperch Tower<tab>Gullperch Tower<tab>
ja: 白鴎塔<tab><tab>

source: Costa del Sol<tab>Costa del Sol<tab>
ja: コスタ・デル・ソル<tab><tab>

source: Agelyss River<tab>Agelyss River<tab>
ja: アジェレス川<tab><tab>

source: Ferry Docks<tab>ferry docks<tab>
ja: 船着場<tab><tab>

source: The Garlok's Lair<tab>Garlok's Lair<tab>
ja: ガーロックの棲処<tab><tab>

source: Hidden Falls Docks<tab>Hidden Falls docks<tab>
ja: 船着場：隠れ滝<tab><tab>

source: Hidden Falls<tab>Hidden Falls<tab>
ja: 隠れ滝<tab><tab>

source: Brayflox's Longstop<tab>Brayflox's Longstop<tab>
ja: ブレイフロクスの野営地<tab><tab>

source: The Severed String<tab>Severed String<tab>
ja: 切られた革紐亭<tab><tab>

source: Red Mantis Falls<tab>Red Mantis Falls<tab>
ja: レッドマンティス滝<tab><tab>

source: Raincatcher Gully Docks<tab>Raincatcher Gully docks<tab>
ja: 船着場：レインキャッチャー<tab><tab>

source: Wineport<tab>Wineport<tab>
ja: ワインポート<tab><tab>

source: Castrum Occidens<tab>Castrum Occidens<tab>
ja: カストルム・オクシデンス<tab><tab>

source: Swiftperch<tab>Swiftperch<tab>
ja: スウィフトパーチ入植地<tab><tab>

source: The Flock<tab>Flock<tab>
ja: ドードー営巣地<tab><tab>

source: The Brewer's Beacon<tab>Brewer's Beacon<tab>
ja: ブルワーズ灯台<tab><tab>

source: De Nevelle Westroad<tab>De Nevelle Westroad<tab>
ja: デネベール街道<tab><tab>

source: Sastasha<tab>Sastasha<tab>
ja: サスタシャ浸食洞<tab><tab>

source: Aleport<tab>Aleport<tab>
ja: エールポート<tab><tab>

source: Camp Skull Valley<tab>Camp Skull Valley<tab>
ja: キャンプ・スカルバレー<tab><tab>

source: The Founder's Crypt<tab>Founder's Crypt<tab>
ja: エールグヘームルの墓<tab><tab>

source: North Tidegate<tab>North Tidegate<tab>
ja: 北防波壁<tab><tab>

source: South Tidegate<tab>South Tidegate<tab>
ja: 南防波壁<tab><tab>

source: The Ship Graveyard<tab>Ship Graveyard<tab>
ja: 船の墓場<tab><tab>

source: Isle of Endless Summer<tab>Isle of Endless Summer<tab>
ja: 常夏の島<tab><tab>

source: Pharos Sirius<tab>Pharos Sirius<tab>
ja: シリウス大灯台<tab><tab>

source: Memeroon's Trading Post<tab>Memeroon's Trading Post<tab>
ja: メメルン交易商店<tab><tab>

source: Poor Maid's Mill<tab>Poor Maid's Mill<tab>
ja: プアメイドミル<tab><tab>

source: Thalaos<tab>Thalaos<tab>
ja: サラオスの亡骸<tab><tab>

source: Fool Falls<tab>Fool Falls<tab>
ja: 愚か者の滝<tab><tab>

source: The Hermit's Hovel<tab>Hermit's Hovel<tab>
ja: 隠者の庵<tab><tab>

source: The Floating City of Nym<tab>Floating City of Nym<tab>
ja: ニーム浮遊遺跡<tab><tab>

source: Camp Overlook<tab>Camp Overlook<tab>
ja: キャンプ・オーバールック<tab><tab>

source: U'Ghamaro Mines<tab>U'Ghamaro Mines<tab>
ja: ウ・ガマロ武装鉱山<tab><tab>

source: Camp Bronze Lake<tab>Camp Bronze Lake<tab>
ja: キャンプ・ブロンズレイク<tab><tab>

source: The Wanderer's Palace<tab>Wanderer's Palace<tab>
ja: ワンダラーパレス<tab><tab>

source: Jijiroon's Trading Post<tab>Jijiroon's Trading Post<tab>
ja: ジジルン交易商店<tab><tab>

source: Kobold Dig<tab>Kobold Dig<tab>
ja: コボルド軍試掘地<tab><tab>

source: Hammerlea<tab>Hammerlea<tab>
ja: 金槌台地<tab><tab>

source: Horizon's Edge<tab>Horizon's Edge<tab>
ja: ホライズン・エッジ<tab><tab>

source: The Footfalls<tab>Footfalls<tab>
ja: 足跡の谷<tab><tab>

source: Cape Westwind<tab>Cape Westwind<tab>
ja: ウエストウインド岬<tab><tab>

source: Spineless Basin<tab>Spineless Basin<tab>
ja: 刺抜盆地<tab><tab>

source: Black Brush<tab>Black Brush<tab>
ja: ブラックブラッシュ<tab><tab>

source: The Clutch<tab>Clutch<tab>
ja: クラッチ狭間<tab><tab>

source: Drybone<tab>Drybone<tab>
ja: ドライボーン<tab><tab>

source: Sandgate<tab>Sandgate<tab>
ja: サンドゲート<tab><tab>

source: Wellwick Wood<tab>Wellwick Wood<tab>
ja: ウェルウィック新林<tab><tab>

source: The Burning Wall<tab>Burning Wall<tab>
ja: バーニングウォール<tab><tab>

source: Broken Water<tab>Broken Water<tab>
ja: ブロークンウォーター<tab><tab>

source: Zanr'ak<tab>Zanr'ak<tab>
ja: ザンラク<tab><tab>

source: The Red Labyrinth<tab>Red Labyrinth<tab>
ja: レッドラビリンス<tab><tab>

source: Sagolii Desert<tab>Sagolii Desert<tab>
ja: サゴリー砂漠<tab><tab>

source: Bluefog<tab>Bluefog<tab>
ja: ブルーフォグ<tab><tab>

source: Raubahn's Push<tab>Raubahn's Push<tab>
ja: ラウバーン緩衝地<tab><tab>

source: Castrum Meridianum<tab>Castrum Meridianum<tab>
ja: カストルム・メリディアヌム<tab><tab>

source: The Eighty Sins of Sasamo<tab>Eighty Sins of Sasamo<tab>
ja: ササモの八十階段<tab><tab>

source: Beaconhill Lighthouse<tab>Beaconhill Lighthouse<tab>
ja: ビーコンヒル灯台<tab><tab>

source: Scorpion Crossing<tab>Scorpion Crossing<tab>
ja: スコーピオン交易所<tab><tab>

source: Nophica's Wells<tab>Nophica's Wells<tab>
ja: ノフィカの井戸<tab><tab>

source: The East Hammer<tab>East Hammer<tab>
ja: 一号杭打塔<tab><tab>

source: The Silver Bazaar<tab>Silver Bazaar<tab>
ja: シルバーバザー<tab><tab>

source: Copperbell Mines<tab>Copperbell Mines<tab>
ja: カッパーベル銅山<tab><tab>

source: Sunrise Gate<tab>Sunrise Gate<tab>
ja: サンライズ門<tab><tab>

source: Sunset Gate<tab>Sunset Gate<tab>
ja: サンセット門<tab><tab>

source: Royal Allagan Sunway<tab>Royal Allagan Sunway<tab>
ja: アラグ陽道<tab><tab>

source: Horizon<tab>Horizon<tab>
ja: ホライズン<tab><tab>

source: Crescent Cove<tab>Crescent Cove<tab>
ja: クレセントコーヴ<tab><tab>

source: The Silent King<tab>Silent King<tab>
ja: 物言わぬ王<tab><tab>

source: Vesper Bay<tab>Vesper Bay<tab>
ja: ベスパーベイ<tab><tab>

source: Moondrip<tab>Moondrip<tab>
ja: ムーンドリップ洞窟<tab><tab>

source: Parata's Peace<tab>Parata's Peace<tab>
ja: パラタの墓所<tab><tab>

source: Imperial Outpost<tab>Imperial Outpost<tab>
ja: 帝国軍前哨基地<tab><tab>

source: Stonesthrow<tab>Stonesthrow<tab>
ja: ストーンズスロー貧民窟<tab><tab>

source: Fesca's Wash<tab>Fesca's Wash<tab>
ja: フェスカ冒険者キャンプ<tab><tab>

source: Four Sisters<tab>Four Sisters<tab>
ja: 姉妹丘<tab><tab>

source: Soot Creek<tab>Soot Creek<tab>
ja: スートクリーク<tab><tab>

source: Royal Plantations<tab>Royal Plantations<tab>
ja: 王立ナナモ菜園<tab><tab>

source: Ul'dah Dispatch Yard<tab>Ul'dah Dispatch Yard<tab>
ja: ウルダハ操車庫<tab><tab>

source: Royal Allagan Starway<tab>Royal Allagan Starway<tab>
ja: アラグ星道<tab><tab>

source: Fesca's Watch<tab>Fesca's Watch<tab>
ja: フェスカ展望台<tab><tab>

source: Sultantree<tab>Sultantree<tab>
ja: ササガン大王樹<tab><tab>

source: Sagolii Gate<tab>Sagolii Gate<tab>
ja: サゴリー関所<tab><tab>

source: Royal Allagan Sunway<tab>Royal Allagan Sunway<tab>
ja: アラグ陽道<tab><tab>

source: The Coffer & Coffin<tab>Coffer & Coffin<tab>
ja: 酒房「コッファー＆コフィン」<tab><tab>

source: Black Brush Station<tab>Black Brush Station<tab>
ja: ブラックブラッシュ停留所<tab><tab>

source: Sil'dih Excavation Site<tab>Sil'dih Excavation Site<tab>
ja: シラディハ遺跡<tab><tab>

source: The Rat's Nest<tab>Rat's Nest<tab>
ja: ネズミの巣<tab><tab>

source: Hellsbrood Holes<tab>Hellsbrood Holes<tab>
ja: ヘルズブルード洞穴<tab><tab>

source: Lost Hope<tab>Lost Hope<tab>
ja: ロストホープ流民街<tab><tab>

source: The Bonfire<tab>Bonfire<tab>
ja: 狼煙の丘<tab><tab>

source: Nanawa Mines<tab>Nanawa Mines<tab>
ja: ナナワ銀山<tab><tab>

source: The Unholy Heir<tab>Unholy Heir<tab>
ja: アンホーリーエアー<tab><tab>

source: The Quiveron Manse<tab>Quiveron Manse<tab>
ja: キヴロン別宅跡<tab><tab>

source: Royal Allagan Sunway<tab>Royal Allagan Sunway<tab>
ja: アラグ陽道<tab><tab>

source: Camp Drybone<tab>Camp Drybone<tab>
ja: キャンプ・ドライボーン<tab><tab>

source: The Invisible City<tab>Invisible City<tab>
ja: 見えざる都<tab><tab>

source: Church of Saint Adama Landama<tab>Church of Saint Adama Landama<tab>
ja: 聖アダマ・ランダマ教会<tab><tab>

source: Sea of Spires<tab>Sea of Spires<tab>
ja: 錐峰ヶ原<tab><tab>

source: The Golden Bazaar<tab>Golden Bazaar<tab>
ja: ゴールドバザー<tab><tab>

source: Halatali<tab>Halatali<tab>
ja: ハラタリ修練所<tab><tab>

source: Amalj'aa Encampment <tab>Amalj'aa encampment <tab>
ja: アマルジャ軍陣屋<tab><tab>

source: Highbridge<tab>Highbridge<tab>
ja: ハイブリッジ<tab><tab>

source: Yugr'am River<tab>Yugr'am River<tab>
ja: ユグラム川<tab><tab>

source: Thal's Respite<tab>Thal's Respite<tab>
ja: ザルの祠<tab><tab>

source: Burgundy Falls<tab>Burgundy Falls<tab>
ja: バーガンディ滝<tab><tab>

source: Final Prayer<tab>Final Prayer<tab>
ja: 最後の祈祷<tab><tab>

source: The Sunken Temple of Qarn<tab>Sunken Temple of Qarn<tab>
ja: カルン埋没寺院<tab><tab>

source: Little Ala Mhigo<tab>Little Ala Mhigo<tab>
ja: リトルアラミゴ<tab><tab>

source: Burnt Lizard Creek<tab>Burnt Lizard Creek<tab>
ja: リザードクリーク<tab><tab>

source: The Sepulchre<tab>Sepulchre<tab>
ja: 放浪者の埋葬地<tab><tab>

source: Circle of the Tempered<tab>Circle of the Tempered<tab>
ja: 焼かれし者の里<tab><tab>

source: Ghostlake<tab>Ghostlake<tab>
ja: ゴーストレイク<tab><tab>

source: Zanr'ak Encampment<tab>Zanr'ak encampment<tab>
ja: ザンラク脇本陣<tab><tab>

source: Zanr'ak Altar<tab>Zanr'ak Altar<tab>
ja: ザンラク祭場<tab><tab>

source: Zahar'ak<tab>Zahar'ak<tab>
ja: ザハラク戦陣<tab><tab>

source: Nald's Reflection<tab>Nald's Reflection<tab>
ja: ナルの祠<tab><tab>

source: Minotaur Malm<tab>Minotaur Malm<tab>
ja: ミノタウロスマルム<tab><tab>

source: Forgotten Springs<tab>Forgotten Springs<tab>
ja: 忘れられたオアシス<tab><tab>

source: Byregot's Strike<tab>Byregot's Strike<tab>
ja: ビエルゴズ・ストライク<tab><tab>

source: Camp Bluefog<tab>Camp Bluefog<tab>
ja: キャンプ・ブルーフォグ<tab><tab>

source: East Watchtower<tab>East Watchtower<tab>
ja: 東方監視塔<tab><tab>

source: West Watchtower<tab>West Watchtower<tab>
ja: 西方監視塔<tab><tab>

source: Abandoned Amajina Mythril Mine<tab>abandoned Amajina mythril mine<tab>
ja: アマジナ霊銀山跡<tab><tab>

source: Dalamud's Talons<tab>Dalamud's Talons<tab>
ja: ダラガブの爪<tab><tab>

source: Ceruleum Field<tab>Ceruleum Field<tab>
ja: 青燐泉<tab><tab>

source: Ceruleum Processing Plant<tab>Ceruleum Processing Plant<tab>
ja: 青燐精製所<tab><tab>

source: Forward Gates<tab>Forward Gates<tab>
ja: 前門<tab><tab>

source: Castrum Meridianum<tab>Castrum Meridianum<tab>
ja: カストルム・メリディアヌム<tab><tab>

source: Sea of Spires<tab>Sea of Spires<tab>
ja: 錐峰ヶ原<tab><tab>

source: Loading Bay<tab>Loading Bay<tab>
ja: 魔列車停車場<tab><tab>

source: Dreadnaught Landing<tab>dreadnaught landing<tab>
ja: 飛空戦艦発着場<tab><tab>

source: Moraby Drydocks<tab>Moraby Drydocks<tab>
ja: モラビー造船廠<tab><tab>

source: The Salt Strand<tab>Salt Strand<tab>
ja: ソルトストランド<tab><tab>

source: Candlekeep Quay<tab>Candlekeep Quay<tab>
ja: キャンドルキープ埠頭<tab><tab>

source: Empty Heart<tab>Empty Heart<tab>
ja: エンプティハート<tab><tab>

source: Oschon's Torch<tab>Oschon's Torch<tab>
ja: オシュオン灯台<tab><tab>

source: Ceruleum Drill<tab>Ceruleum Drill<tab>
ja: 青燐採水場<tab><tab>

source: Haukke Manor: Ground Floor<tab>Haukke Manor: Ground Floor<tab>
ja: ハウケタ御用邸：1F<tab><tab>

source: Haukke Manor: Second Floor<tab>Haukke Manor: Second Floor<tab>
ja: ハウケタ御用邸：2F<tab><tab>

source: Haukke Manor: Cellarage<tab>Haukke Manor: Cellarage<tab>
ja: ハウケタ御用邸：B1F<tab><tab>

source: Seat of the First Bow<tab>Seat of the First Bow<tab>
ja: 神勇隊司令室<tab><tab>

source: Lotus Stand<tab>Lotus Stand<tab>
ja: 不語仙の座卓<tab><tab>

source: Lifemend Stump<tab>Lifemend Stump<tab>
ja: 再生の根株<tab><tab>

source: Castrum Marinum<tab>Castrum Marinum<tab>
ja: カステッルム・マリヌム<tab><tab>

source: Outer La Noscea<tab>outer La Noscea<tab>
ja: 外地ラノシア<tab><tab>

source: Command Room<tab>command room<tab>
ja: アドミラルブリッジ：提督室<tab><tab>

source: Heart of the Sworn<tab>Heart of the Sworn<tab>
ja: 銀冑団総長室<tab><tab>

source: The Fragrant Chamber<tab>Fragrant Chamber<tab>
ja: 香煙の間<tab><tab>

source: The Waking Sands<tab>Waking Sands<tab>
ja: 砂の家<tab><tab>

source: Bowl of Embers<tab>Bowl of Embers<tab>
ja: 炎帝祭跡<tab><tab>

source: Wolves' Den Pier<tab>Wolves' Den Pier<tab>
ja: ウルヴズジェイル係船場<tab><tab>

source: The Navel<tab>Navel<tab>
ja: オ・ゴモロ火口神殿<tab><tab>

source: Thornmarch<tab>Thornmarch<tab>
ja: 茨の園<tab><tab>

source: The Howling Eye<tab>Howling Eye<tab>
ja: ハウリングアイ石塔群<tab><tab>

source: The Serpent's Tongue<tab>Serpent's Tongue<tab>
ja: 海蛇の巣穴<tab><tab>

source: Sapsa Spawning Grounds<tab>Sapsa Spawning Grounds<tab>
ja: サプサ産卵地<tab><tab>

source: Sahagin Landbase<tab>Sahagin Landbase<tab>
ja: サハギン軍陣営<tab><tab>

source: Reaver Hide<tab>Reaver Hide<tab>
ja: 船隠しの港<tab><tab>

source: Warmwine Sanitorium<tab>Warmwine Sanitorium<tab>
ja: ウォームワイン・サナトリウム<tab><tab>

source: Aleport Docks<tab>Aleport docks<tab>
ja: 船着場：エールポート<tab><tab>

source: Crescent Cove Docks<tab>Crescent Cove docks<tab>
ja: 波止場：クレセントコーヴ<tab><tab>
